\section{Introduction}

	Ce rapport de projet traîtera du jeu EraDUCKation. 
Ce jeu a été inspiré par l'un des énnoncé proposés :
 \textit{la vie dans un labyrinthe}, qui consistait à générer automatiquement
 un labyrinthe dans lequel des insectes devront évoluer. Les règles étaient 
simples: les règles de reproductions étaient similaires au \textit{jeu de la vie}
 vu en cours, il fallit y intégrer des déplacements semi-aléatoires pour 
les insectes, ainsi qu'une notion de nourriture, et des statistiques sur 
la population. Cependant, comme pour le \textit{jeu de la vie} vu en cours, nous
trouvions que ce projet avait trop peu d'interraction, et avons donc décidé 
d'en faire un jeu.
